Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Orage et pluie]
J'ai une mine affreuse, n'est-ce pas ?
Pas vraiment.
Ça fait mal, n'est-ce pas ?
Quand tu m'appliques le médicament,
ça ne fait pas mal.
Comment est-ce possible ?
Je suis sérieux.
Arrête de me mettre de la pommade et embrasse-moi.
Hé.
Je viens d'appliquer le médicament.
Merci.
Où vas-tu?
Dormir.
Tu ne vas pas me tenir compagnie ?
Je ne peux pas me retenir.
Alors ne le faites pas.
Non.
Je prendrai bien soin de toi.
Tout à coup?
Oui.
Personne ne peut te toucher...
ni te faire de mal.
Tu peux me toucher.
Dors dans ma chambre désormais.
Plutôt que ma propre chambre ?
Si tu veux rester chez moi,
écoute-moi.
Ou bien...
Je ne sais pas.
Dormons ensemble dans ma chambre ce soir.
Peu importe.
Ilya !
Je suis désolé(e). Est-ce que je faisais trop de bruit ?
Vous n'avez plus besoin de nettoyer.
Je vais faire revenir la femme de ménage.
Pourquoi?
C'est fatigant.
Va te laver rapidement et change-toi.
Nous partons.
On va quelque part ?
Oui.
Avez-vous envie de faire quelque chose ?
Je veux juste rester chez moi.
Hé...
Quoi?
Est-ce que cela vous paraît logique ?
Il fait beau,
et pourtant vous préférez rester à la maison ?
Demain, après-demain
et le jour suivant, nous serons à la maison.
Pourquoi rester à la maison ?
Pas grave.
D'accord.
Allons-y.
Hmm?
Moyen.
Suivant.
C'est mignon.
Voulez-vous prendre ceci ?
Je vais prendre ça.
Est-ce bon ?
Oui. C'est délicieux.
Pourquoi l'as-tu trouvé partout ?
Je vais le nettoyer moi-même.
D'accord.
Ah, c'est agréable.
Pourquoi?
Il fait trop chaud.
Jeonghan, j'ai besoin d'aller aux toilettes.
Jeonghan.
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Lâcher.
Est-ce que je vous gêne ?
Ce n'est pas comme ça.
Avez-vous honte de moi ?
Non.
Oui, c'est impossible.
C'est notre première fois.
C'est notre premier rendez-vous en extérieur.
Je suis désolé.
Mais je n'aime pas ça
quand je te complique la vie.
Et si quelqu'un vous voit ?
C’est pour ça… que tu as dit
vouloir rester à la maison ?
Ça me rend fou.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Monter.
Je te donne 10 secondes.
Dix.
Neuf.
Huit.
Trois.
Deux.
Un.
Tenez bon.
Ne tombez pas.
Je suis désolé.
Étiez-vous vraiment contrarié(e) ?
Oui.
Était-ce si difficile ?
quand tu m'aimais bien ?
Il y a eu plus de jours heureux
que de jours difficiles.
Oh là là.
Voilà le problème quand on te porte.
Quoi?
Que je ne peux pas t'embrasser immédiatement
quand j'en ai envie.
Ilya.
Ouais.
Tu m'aimes toujours, n'est-ce pas ?
Où est votre réponse ?
Hé.
Pourquoi ne me réponds-tu pas ?
Je dis, sortons ensemble.
Tu regretteras de me perdre, tu sais ?
Posez-moi.
Répondez-moi d'abord.
Penses-tu pouvoir trouver quelqu'un d'
aussi beau que moi ?
L'apparence ne fait pas tout.
Je vais faire en sorte que tu
n'aies plus envie de poser le pied par terre.
Je peux te porter toute la journée.
J'aime bien marcher, par contre.
Je te laisserai vivre chez moi pour toujours.
Non, non.
Dois-je simplement vous céder cette maison ?
On ne peut pas acheter le cœur des gens avec de l'argent,
Jeonghan.
Salut, Lee Iljo.
Si je te perds, je le regretterai.
Je sais...
Il est un peu tard maintenant.
Mais pouvez-vous
Me donner une autre chance ?
S'il te plaît.
Entrons.
Au moins, dites-moi la raison.
D'accord.
Sortons ensemble.
Mais
Tu dois me promettre une chose.
Qu'est-ce que c'est?
Une fois que nous nous sommes blessés l'un l'autre...
On se sépare ?
Oui.
Je ne veux pas être avec toi
si j'ai le cœur blessé.
D'accord.
Je ne te ferai pas de mal.
Mais j'ai une condition.
Qu'est-ce que c'est?
On ne disparaît pas sans un mot.
Jamais plus.
Mm.
Ilya.
Ouais?
Avec quel genre de personnes sortais-tu ?
Des gens tout à fait ordinaires.
Bien,
Vous écriraient-ils des lettres ?
Mm.
Étaient-ils beaux ?
Hé.
Tu es plus beau.
As-tu des photos de ton ex ?
Mm.
C'est ridicule.
Passe-moi ton téléphone.
Que fais-tu?
Je veux vérifier si je suis le plus beau.
Je t'ai déjà dit que tu étais le plus beau.
Alors montrez-moi.
Non.
Pourquoi?
Tout cela appartient au passé.
Ilya.
Tu dors ?
Descendons ensemble.
Je descends en premier.
Regardez devant vous.
-Bonjour.
Bonjour. Bonne journée.
Tu as l'air plus suspect maintenant.
Je m'en vais.
Oh, Iljo.
Monsieur Jeonghan ?
Vous êtes venus travailler ensemble ?
Oui.
Nous vivons ensemble.
Hein?
Je ne savais pas que vous étiez proches tous les deux.
Quelle est votre relation ?
Nous sommes...
Cousins.
Oui, cousins.
Pas étonnant !
Vous êtes tous les deux si beaux.
Je dois aller travailler.
Je vais entrer le premier.
Tous mes vœux!
Pourquoi ne nous l'avez-vous pas dit ?
Je suis tellement jalouse que vous viviez ensemble.
Jaloux ? De qui ?
Bien...
Au fait, Iljo est-il en couple ?
Oui.
Avec une personne super cool.
Et toi?
Moi aussi.
J'envie tellement vos partenaires.
Droite?
La porte de l'ascenseur s'ouvre.
-C'est assez grave.
-Ouais.
Bonjour.
Oh, Jeonghan.
Seo Jeonghan,
il t'est arrivé quelque chose de bien ?
Il a dit qu'il était en couple.
Il est à l'âge de l'amour passionné.
Oh, allez-y.
À bientôt.
[Seo Jeonghan :
J'ai dit à mes collègues que je sortais avec quelqu'un.]
J'ai dit à mes collègues
que je fréquente.
Tu l'as vraiment dit à tout le monde ?
Trois Americanos glacés
et deux thés glacés.
Ilya.
J'ai entendu dire que tu avais un rendez-vous.
Et en plus, c'est avec une personne super cool.
Ouais...
C'est 14 400 wons.
Aujourd'hui,
C'est à moi de le faire.
Oh, super !
Nous allons d'abord nous asseoir.
D'accord.
Allons-y.
Hé!
Que fais-tu?
N'est-ce pas passionnant ?
Descendez après le travail.
Je t'attendrai sur le parking.
Pourquoi ne sort-il pas ?
Vous n'avez pas encore nettoyé ce côté.
Pouvez-vous le nettoyer correctement ?
C'est toi qui ne nettoies pas bien.
De quoi parles-tu?
Tes empreintes digitales sont partout.
Ça ne vous regarde pas.
Ensuite, nettoyez-le correctement.
Jeonghan.
Bonjour.
Arrête de plaisanter.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Pourriez-vous faire en sorte que les employés à temps partiel
terminent leur travail à l'heure ?
Je veux rentrer à la maison avec lui.
Hé!
Allons-y, Iljo.
Donnez-moi une seconde.
Jeonghan.
Pourquoi?
Vous sentez-vous mal à l'aise ?
Les gens n'y pensent pas trop.
Ce n'est pas ce que je voulais dire...
Au revoir.
Voir?
Ils s'en fichent complètement.
Mmm...
Je dîne avec Suhyo aujourd'hui.
Pourquoi?
Eh bien, c'est un ami.
Toi...
D'accord.
C'est bon?
Oui.
Je suis plutôt cool en amour.
J'ai compris.
Appelez-moi.
Je viendrai te chercher.
C'est bon. Ne t'en fais pas.
Retournez d'abord en arrière.
J'ai compris.
Je vais partir le premier.
Lee Iljo, sérieusement...
Vous êtes déjà venu ici ?
Non.
Et toi?
Je suis déjà venu ici.
L'ambiance est bonne
et la nourriture est délicieuse.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Tout me convient.
Quand es-tu arrivé ?
Il y a environ un mois.
Avec qui?
Juste quelques amis.
Je vois...
Vous vouliez du soju, n'est-ce pas ?
Oui. L'ambiance ici est plutôt sympa.
Droite?
J'ai toujours voulu t'amener ici.
Merci.
Comment as-tu été?
Moyen.
Vous habitez toujours là-bas ?
Ouais...
Il vaut mieux que tu déménages bientôt.
Ça va ?
Je n'ai pas assez d'argent
pour payer mon loyer avec mon emploi à temps partiel.
Vous aimeriez travailler à temps plein, alors ?
Ou travailler aussi le week-end ?
Vraiment?
Oui.
Je prendrai bien soin de toi.
D'accord, j'y réfléchirai.
D'accord.
Dépêche-toi d'économiser et déménage.
Je n'aime pas la façon dont ce vaurien
te regarde de haut.
Que voulez-vous dire par « ce vaurien » ?
Il n'arrêtait pas de te taquiner.
En fait,
Nous sortons ensemble.
Hein?
Depuis quand?
Ça ne fait pas longtemps.
Je suis désolé de ne pas vous l'avoir dit plus tôt.
Qu'y a-t-il à regretter ?
Donc?
Êtes-vous heureux?
Tu ne l'aimes pas ?
Je suis heureux.
Je ne veux pas parler de ça.
Mais je suis un peu inquiet.
N'importe qui peut voir que
tu es le seul à être blessé.
Ça va.
Néanmoins, je suis heureux.
Salut, Lee Iljo.
Sois prudent.
Ils pourraient être derrière tout ça.
Les liens du sang sont plus forts que ceux de l'eau...
Suhyo.
Allons-y.
Il n'est même pas encore 22h.
Jeonghan m'attend.
Salut, Lee Iljo.
Toi...
Je suis désolé.
Allons-y.
L'addition, s'il vous plaît.
C'est 27 000 wons. Merci.
Merci.
Merci pour le repas, Suhyo.
Jeonghan ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Salut Lee Iljo. Tu fumes ?
Pourquoi l'as-tu caché ?
Je n'avais pas l'intention de le cacher.
Tu n'as tout simplement jamais posé la question.
Comment s'est passée votre rencontre avec ce vaurien ?
Que voulez-vous dire par « ce coquin » ?
Vous deux, sérieusement...
Pourquoi?
M'appelle-t-il aussi « ce petit coquin » ?
Oublie ça.
De quoi avez-vous parlé ?
C'est un secret.
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Venez ici.
Hein?
Je vous dis
de prendre le volant.
Je te récompenserai.
Hé.
Sois prudent.
Si vous klaxonnez par inadvertance,
tout le quartier va se réveiller.
Ne m'enlève pas ma chemise...
[Dans le prochain épisode]
J'ai entendu dire qu'Iljo n'était pas venu travailler aujourd'hui.
J'ai entendu dire qu'il avait dû aller à l'hôpital.
Le propriétaire a également ouvert le café tard aujourd'hui.
Iljo s'est-il fait tabasser ?
Il n'arrête pas de se blesser.
Lee Iljo.
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Jeonghan.
-Je peux expliquer—
-Je vous demande ce que c'est que tout ça !